[音乐]
我们每个人在国外被遗弃24小时后的每一集
没有钱的城市，如果我做了，我们总是老老实实地收到这样的评论
我可能会整天饿死自己，靠样品生活
因为我太害羞，所以今天我们想挑战这个概念，以向您证明
无论您认为自己内向或害羞，或需要做什么，
只是冒险，把自己放在那里肉滴度或TD
托马斯·戴尔·马特（Thomas Dyer Matt）的弟弟两年前来暑期实习
从那时起，他一直在编辑我们的视频，但与我们不同的是，
性格内向，基本上意味着他很容易被与他人的交流所吸引。
大批人，并从更加平静的环境中获取能量，因此无需
他知道在我们去泰国旅行期间，我们想挑战他成为
被遗弃在曼谷，没有钱24小时，只依靠
善待陌生人寻找食物和住房的人
这些情节，您只是不想做，我永远也不会回答
问题，我知道这就是让我这么做的原因哦，我真的很讨厌Matt的盲人
约会意大利是的，不要试图表现得很聪明，我们要让他变得像
我只是扔弯球而不能说出我最讨厌哪一个
您只是不想做哪一天
相反，您会杀死它以取笑它，就像我必须做的那样
我会杀了它，我对编辑这样的计算机并不十分自信
明天早上到一个城市的新闻报道，您将在曼谷被遗弃
泰国增加了这样的优势，就像您听到过的所有方式一样
是否以您所拥有的方式获得了关于什么工作演讲的最多数据点
从来没有见过我睡在电视旁，他整晚辗转反侧，
简直是一场关于迷路的噩梦，真的，你知道
如果我迷路了，在过去的12个小时里，我会非常焦虑
每个人都被束缚着强迫自己进入积极的心态，这样做是
第一个性格内向的人现在就放弃了，就像现在一样，我被炒作了，但是我
就像一个小时内就知道，所以你一直在和一个人在聚会上聊天哦，我的
天哪，伯尼丝，您在这里给初学者什么建议？
第一是建议，请不要被绑架，否则妈妈会杀了我
很好，当有疑问时，这就像一个警告
你最愚蠢的最大笑容
那里发生的事情一定要记住，您所投射的能量是
他们会从通常很尴尬的人那里获得知识
那就是他们的感受，或者是谁告诉我别尴尬，我们有两个
定义“我是谁”的功能，以便为您提供最繁忙的背包客的出租车
街，那是您应该开始的地方，那是您将拥有的最后一笔钱
访问今天好吧，爱你，伙计，好吧
现在是10:41如果我破解了我所有的焦虑与幽默的幽默
这个情节中的好夫妻，不，它只是隐藏着恐惧
[音乐]
谢谢你
刚从出租车上下来，几乎立即意识到它有多热
在这里，我真的会真的很累，只是把牛赶上了
路上，我只是在一家随机餐厅坐下来，他可能会想到
秩序，但显然我不能讲故事，是的，你可以说
再次让我在这里澄清一些事情
其他人马特·托马斯（Matt Thomas）明天他们都是性格外向的人
来自其他人的能量我是一名口译员，编辑使我的生活变得微不足道
参考资料，这就是我最喜欢和新手交谈的地方
人们只是让我筋疲力尽，所以对于所有内向的人，我看着观看
通过这个为您服务，因为我知道这是可能的，即使它确实是
困难，确实给我很多焦虑，但我只想表明
这不仅是性格外向的人，你可以自发地出去与人交谈
陌生人和喜欢的人在五秒钟内成为Ammar的朋友，而现在，一旦您让
倒下墙，人们看到您的账单是谁，
完全不同的水平，所以早餐首先我的朋友今天向我挑战去
一整天，曼谷没有钱，没有资源，看我能否生存下去
现在开始正确的一天，所以无论如何您都可以像135肌肉一样给我
或者如果我不知道你以为你在哪里哇，那太棒了
这家伙早餐对你来说听起来不错
只是想成为一个先生来做些炒鸡蛋好，是的，
她的名字叫乔治·托马斯·托马斯
好吧，那太快了，我看到一个男人在加利福尼亚穿，那是一个更好的选择。
是从说的第二件事开始，我知道他在抓我
早餐
该死的太咸了，因为镇上的水不能喝，它会很漂亮
很难找到水，我刚完成了这个城镇，去了我觉得会去的地方
有旅行团，所以我可以要求午餐和水，看看风景，这很好
[音乐]所以我刚遇到两个人
魁北克禁区目前已张贴，我们要去庙里看看
最好不要一个人呆15分钟
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
真该死，没有被绑架，很着急。
关于这个奇妙的声音，我想可能是在该州
一个球的一个小时，我知道我在想什么，
焦虑加剧了疲惫，只有408我仍然需要在
一个可以说la garden的地方，我认为没关系，我在商场内，很漂亮AC
然后六个小时我听了很多英语
[音乐]和我的朋友们为了生存而挑战
24小时想想钱
早餐午餐和晚餐场所的领导者，您可以通过任何方式捍卫小孩子
知道得到如果不是没有烦恼，不要永远感激不已
非常感谢你，你叫什么名字，宝贝，我是托马斯，很高兴认识你
发现爱上它给了我一些继续前进的能量，我想美国不是
我一个人在邓肯上跑的唯一地方[音乐]
现在在心理上正在发生一些非常有趣的事情，
几乎从来没有发生过我之前，我要么让我害怕找不到一个
再次接管，焦虑使我瘫痪，无法做任何事情，或者我
只是因为兴奋地击败新朋友而过分拥挤了
最棒的夜晚，几乎用爱而不是恐惧来压倒
看到见到新朋友的机会使这成为一种惩罚
有史以来最可怕的夜晚，我可能不得不实施一个疯狂的火星
微笑的能量让最后一声呐喊哦，伙计，就像马里奥中的亚硝酸盐一样
卡丁车只能持续很长时间，但是持续有效
噢，酷，好吧，朋友们，挑战我没有钱的生活，好吧，我想
他们今天早上把我的钱包拿走了，如果我们只是想看看
今晚和人在一起很糟糕，是的，你们是你们下来的家伙，你们有啤酒吗？
有敌对军官我今晚可以留在你身边的任何方式，我认为
现在有任何时间可以让我找人让我留在
他们的晚餐，是的，你不知道那是什么，我会让你惊讶我的惊喜
更合适的在这里，好吧，您想要一只蝎子多少钱
[音乐]
感觉如何，很棒[音乐]
是的，今天什么都没发生，我什么也没出去，然后我们要安置我，所以我
不得不离开他们以如此快的速度找到别的东西，否则我会
问像卡琳娜·莫林（Karina Morin）这样的人，我在想什么，谁会说是
陌生人早上来到他们的房子在地面上几个小时
[音乐]
早餐午餐和晚餐
好吧，他已经走了大约七个或八个小时，我从来没有感觉到
担心我们做了一些讨厌的事情，但我从来没有更担心过
我们当中的一个人正在冒险，他要么努力奋斗，要么就被抓
所以就像哦，他已经找到了一个人，如果他现在还没有，那可能是在深渊
麻烦
屁股好累
好吧，现在我每次都流浪到未知领域
他们过去做到了，我设法找到了晚上11点之前的地方
现在是12:30，这很糟糕，我仅80岁就可以生存
很难的是那些陌生人，我无法提供和以前一样的能量
在排气会像地板一样增加之前
因此，请睡个好觉再度过几个小时，不用担心，
在这一点的夜晚，您可能会认为他已经坐在椅子上
凌晨2:00在曼谷的随机大街上他几乎不可能找到
这个地方我几乎记得那些女孩也不是那些女孩也不是那些女孩
我离开这个小组后，这些女孩很早就告诉他们我是谁
试图做，四个小时后，他们突然走到我身边，想起了谁
我当时是如此，您是如何得知这一挑战的呢？
你想过夜的地方，你为什么确定人们
善良，人们是自发的，就像哇，我的意思是我们
真的很友善，但我们在大洋彼岸不，不，那是过去的样子
人们几个小时就说是，但是却说不能，因为他们
旅馆，你晚上过的怎么样，然后有朋友在那里，所以你可以
是的，谢谢，我知道我没有看到这种情况
我现在很高兴没事，所以刚睡完之后我就成功入睡了
我看不到的最疯狂的事件
在人行道上睡觉，我最终碰到了这组
真的很棒的年轻人，这吸引了我，当他们来的时候
在这里睡觉，这样可以睡觉
[音乐]早上好，谢谢，很好
挑战完成的婴儿，大概是我与您交谈过的最多人
这么短的时间，所有你内向的内向
惊讶于您能做些什么，因为有时您会惊blow不已，我知道会发生什么
谢谢你们收看这个视频，我希望你喜欢看titty
这部影片初次曝光是为了购买Skillshare而遭受的苦难
这是一项我们可以在线学习新技能（例如设计艺术）的服务
电影摄影，来自世界各地的专家参加了超过17,000堂课
我实际上一直在用这个小节目来提高我的图形技能
非常糟糕且技术娴熟的设计实际上是个好地方
如果您想学习一些新知识，可以开始使用，如果您对此感兴趣
学习新技能，请点击注册的前500位用户下方的链接
如果您在
过去或计划注册服务，但您不会继续使用它
过一会儿，请确保您取消会员资格，因为会自动取消会员资格
如果您想学习一种新技能并成为其中的一员，可以将其减少一年
前500名要免费获得前两个月的用户，请确保您点击了
下面的链接我们下周见
[鼓掌] [音乐]